دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 6=
=الآنسة المرموقة فينج يين تطلب الرحمة=
عاصفة قادمة.
قم بتخزين الأعشاب بسرعة وبشكل صحيح
وقفل الأبواب والنوافذ.
إذا تعرضت أي أعشاب للرطوبة أو التلف،
لن أكون سهلا معك.
فرصة.
(رونغ زيلان)
(اليوم سأخبرك
بالسعر الذي يجب عليك دفعه)
(للتنافس معي.)
المرافق رونغ.
لقد خطر ببالي
أني تركت ثوبي ليجف في الفناء.
إذا أصبح مبللاً،
ماذا سأرتدي غدا؟
أحتاج إلى أخذه في الاعتبار.
من فضلك قم بتنظيف الأعشاب هنا.
تمام.
تذكر أن تغلق الأبواب والنوافذ.
أوه.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
إنها تمطر الآن
وفستاني الجديد
لا يزال معلقا في الفناء.
إذا تبلل في المطر،
سيؤخر واجبي غدًا.
لحسن الحظ، أخبرني المرافق رونغ أن آخذه معي.
لكن،
يتعين عليها إنهاء العمل
في الصيدلية الإمبراطورية بنفسها.
لابد أنها متعبة.
كيف يمكن أن تكون متعبة؟
هل من الممكن أن يكون
تنظيف بعض الأعشاب أمرًا مرهقًا؟
المرافق فينج،
أنت طيب القلب جدًا.
بالضبط.
لا تقل ذلك.
نحن جميعا زملاء.
دعنا نذهب.
تمام.
(لقد نظرت في سجلات القضايا
على مر السنين)
(ولكن لم أجد أي أدلة بخصوص ذلك)
(أبناء الزوجات).
(يبدو)
(أحتاج إلى تغيير نهجي.)
(قضايا الزوجات)
لقد هطلت الأمطار بغزارة أكثر.
لحسن الحظ، قمت بإغلاق
الأبواب والنوافذ في الوقت المناسب.
إذا سقط المطر الغزير في
الصيدلية الإمبراطورية،
سيكون الأمر كارثة.
اللورد سونغ.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
لقد جاء هذا المطر فجأة.
ليس لديك مظلة.
إن لم يكن لديك مانع،
يمكننا أن نتشارك المظلة.
لا حاجة.
لقد انتهيت من العمل
لذلك عد واسترح مبكرًا.
ثم سأغادر.
الزوجة لي مريضة بشكل خطير
وتحتاج بشكل عاجل إلى Huoshan Dendrobium.
الآن هذه الدفعة من المواد الطبية
أصبحت مشبعة بمياه الأمطار
ولا يمكن استخدامها.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
من كان في الخدمة الليلة الماضية؟
لقد هطلت الأمطار بغزارة.
لا أستطيع أن أصدق
أنك تركت النوافذ مفتوحة!
ماذا تفعلون جميعا على الأرض؟
السيد الوزير وو، السيد الوزير فنغ، اغفر لي.
كان المرافق رونغ وأنا
في الخدمة بالأمس.
لقد غادرت مبكرًا
لأخذ فستاني إلى غرفتي.
قبل أن أغادر، طلبت منها التأكد من
إغلاق جميع النوافذ والأبواب.
من كان يظن أن النوافذ
كانت مفتوحة على مصراعيها هذا الصباح؟
لا بد أنها
ارتكبت خطأ على عجل،
فأصبحت جميع المواد الطبية مبللة.
مستحيل.
كيف ذلك ممكنا؟
السيد فينج، ماذا تقصد؟
هل تقول
أن الأعشاب أصبحت مبللة بسبب
لم اغلق النوافذ؟
ليلة أمس،
عاد المرافق فينج
إلى السكن معنا.
إذا لم تكن أنت فمن يمكن أن يكون؟
بالضبط.
نحن...
و- لقد عدنا معًا.
(كنت أعرف.)
(فينج ين قدم عذرًا للمغادرة)
(حتى تتمكن من استخدام المطر الغزير
لتجهيزني.)
(حيل تافهة.)
(خطتي الاحتياطية يمكن أن تكون مفيدة أخيرًا.)
عندما غادرت الصيدلية الإمبراطورية،
لقد كانت كلها مغلقة،
و
يمكن للورد سونغ أن يشهد لي.
الضابط سونغ
هل هي تقول الحقيقة؟
حسنًا...
لحسن الحظ، قمت بإغلاق
الأبواب والنوافذ في الوقت المناسب.
إذا سقط المطر الغزير في
الصيدلية الإمبراطورية،
سيكون الأمر كارثة.
(لا عجب أنها كانت لطيفة للغاية
وعرضت المشاركة)
(مظلة معي.)
(اتضح أن هذه كانت خطتها.)
عرق السوس المحضر بالسماد.
الوزير وو،
مررت الليلة الماضية
بالصيدلية الإمبراطورية
ورأيت الأبواب والنوافذ
أغلقت بإحكام عندما غادرت.
كل شئ كان في مكانه.
لقد التقيت بك الليلة الماضية في غرفة القضية
في الساعة الثامنة إلا ربعًا.
هل رأيت رونغ زيلان؟
أترك الصيدلية الإمبراطورية قبل ذلك؟
بالضبط.
في حوالي الساعة الثامنة،
غادرت غرفة القضية.
عندما مررت بالصيدلية الإمبراطورية،
رأيت شخصًا يفتح الباب
ويدخل الغرفة.
هذا الرقم...
يبدو أن هذا الشكل يشبه المرافق فينج.
لقد كانت هي!
بعبارة أخرى،
بعد أن أغلقت الأبواب والنوافذ
وخرجت،
ذهبت
لفتحهم مرة أخرى سراً، أليس كذلك؟
لم أكن أنا.
لقد غادرت غرفتي الليلة الماضية،
ولكنني لم أذهب إلى الصيدلية
لكن المرحاض في الزاوية الشمالية الغربية.
هل هذا صحيح؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
عادةً ما تستخدم وعاء الغرفة.
لماذا تريد الذهاب إلى
المرحاض في مثل هذا المطر الغزير؟
سواء كنت أستخدم وعاءً حجريًا
أو مرحاضًا
هذا ليس من شأنك.
لماذا أنت في حالة ذعر؟
من قال أنني أشعر بالذعر؟
لا تشتموني
المرافق فينج،
عندما أغلقت الأبواب والنوافذ
وخرجت من الصيدلية،
لقد وضعت مرهم العرعر
لقد قمت للتو بالتحضير
كل باب وكل نافذة.
الشخص الذي ذهب لفتحهم
على عجل في الظلام
لم أكن لألاحظ ذلك.
أنا متأكد من أن كم هذا الشخص
لا يزال هناك بقع زيتية من المرهم.
أوه.
المرافق فينج،
لماذا تترك بقع الزيت البنية
على أكمامك ؟
هل يبدو مثل مرهم العرعر الخاص بي كثيرًا؟
فنغ يين,
والآن أصبح الدليل واضحا.
لقد قمت عمدا بإتلاف
الأعشاب في القصر
وأطرت زميلك.
ما هو العقاب الذي تستحقه؟
عمي ساعدني!
عم!
ساعدني!
ساعدني يا عمي!
اسكت!
لقد ارتكبت جريمة.
كيف تجرؤ على التوسل إلي؟
الشيء الأكثر أهمية الآن
هو العثور على Huoshan Dendrobium.
الضابط لي،
هل لم يتبق قطعة واحدة
صالحة للاستخدام من Huoshan Dendrobium؟
السيد الوزير وو،
لقد كان كل شيء مغمورًا بالمطر،
لا يوجد مخزون في المكتب الطبي الإمبراطوري.
هل يمكننا العثور عليه خارج القصر؟
اللورد وو،
هوشان ديندروبيوم هو مادة نادرة.
ومن الصعب العثور عليه بسرعة
خارج القصر.
أخشى أن الوقت قد فات.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
إذا ساءت حالة الزوجة لي،
لن تكون حياتنا كلها مجتمعة
قادرة على تعويض ذلك.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
الوزير وو، الزوجة لي
في حالة حزن شديد.
هل الدواء جاهز؟
الوزير وو،
ربما لدي طريقة لاستعادة
آثار الأعشاب الرطبة.
- حقا؟
- نعم.
ثم أخبرنا
ماذا؟
من الذي بلل الأعشاب؟
إذا حدث أي شيء للزوجة لي بسبب
التأخر في استخدام الدواء،
سأبلغ جلالته بذلك،
وسيقوم
إعدام عائلة الشخص بأكملها.
الوزير وو،
إذا فشلت في توصيل الدواء
وتأخير العلاج،
سيتم معاقبتكم جميعا!
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
المرافق رونغ!
المرافق رونغ،
هل أنت متأكد من أنك تستطيع حلها؟
من فضلك ساعدني!
أعتذر لك!
انا آسف! أنا أتوسل إليك!
من فضلك ساعدني!
طالما يمكنك حل المشكلة،
سأفعل أي شيء من أجلك!
من فضلك ساعدني!
لا ينبغي لي أن أحمل ضغينة
بشأن منصب الصيدلة!
من فضلك ساعدني!
أنا آسف!
من فضلك ساعدني، هل يمكنك ذلك؟
هل ستساعدني؟
لا أريد أن أموت!
الوزير وو.
إذا قمت باستعادة تأثير
Huoshan Dendrobium،
هل يمكن ترقيتي إلى
مساعد طبي من الدرجة الثانية؟
هل يمكنها حقا حلها؟
إذا فعلت ذلك، فيجب ترقيتها.
(سرقت ملابس ضابط
وتسللت إلى الحمام)
(وهي الآن تطلب الترقية.)
(إنها جريئة حقًا.)
اللورد وو،
إن إنقاذ الزوجة لي هو الأولوية القصوى.
رونغ زيلان،
إذا قمت بحل المشكلة حقًا،
سوف نجعل استثناءًا للترويج لك.
شكرا لك، السيد الوزير وو.
رونغ زيلان، أنا أحذرك.
إذا فشلت
وتأخير علاج الزوجة لي،
سيتم معاقبتك وفقًا للقواعد
وطرد من المكتب.
يجب عليك أن تفكر في الأمر جيدًا.
حسناً اتفقنا
أحتاج إلى الكثير من الكبريت،
فحم،
ومشعلات النار.
الضابط لي، اسرع وأحصل عليهم!
فرصة!
(أنت متشوق جدًا للترقية.)
(لماذا أتيت إلى هنا بالضبط؟)
إنه يختنق.
هل سيعمل هذا؟
الوزير وو،
لقد تم ذلك. يرجى إلقاء نظرة.
رونغ زيلان،
الكبريت سام جدًا.
حادث بسيط
قد يحوله إلى الزرنيخ.
هل تعلم ذلك؟
أطروحة لي غونغ حول معالجة المخدرات
يقول ديندروبيوم أنه يجب عليه تجنب
النار والسموم.
أنت تستخدم السم ضد السم.
إذا حدث أي شيء للزوجة لي،
هل تستطيع تحمل العواقب؟
كيف،
هل هناك أي أساس
للطريقة التي استخدمتها؟
الوزير وو،
التبخير بالكبريت
يمكنه إزالة
الرطوبة من الأعشاب بشكل فعال.
إذا تعرض نبات هوشان ديندروبيوم للرطوبة،
لن يقلل من آثاره فحسب
ولكنها تسبب أيضًا بقع العفن.
الغاز الناتج عن حرق الكبريت
يمكنه إزالة بقع العفن بشكل فعال
وضمان الجودة.
علاوة على ذلك، الفحم
يمكنه امتصاص الكبريت
المتبقي في الأعشاب
حتى لا تصبح سامة.
على الرغم من صغر سنك،
أنت ماهر جدًا وواسع المعرفة.
هل يمكنني أن أسأل؟
أين تعلمت هذه الطريقة؟
لقد درست الطب
لمدة عقد من الزمن وعرض
عيادات مجانية شهرية للناس
لاكتساب الخبرة
وصقل مهاراتي.
لقد تعلمت هذه الطريقة من
طبيب متجول
التقيت بالصدفة.
أرى.
يبدو أنني جاهل جدًا
لم أرى أبدًا
طريقة مبتكرة كهذه.
كيف يمكنك التأكد من
عدم وجود سموم الكبريت على الإطلاق؟
المرافق فينج.
هذا هو المكتب الطبي الإمبراطوري.
لدينا جميع الأطباء المتميزين
في بلدنا.
ليس صعبا
لاختبار سميته، أليس كذلك؟
أخشى أن يتم ترقيتي
إلى مساعد الدرجة الثانية أولاً.